PT 프로그램 이용에 관한 규정
1. 회원은 프로그램 등록에 필요한 서류(의사 소견서 등)에 서명을 하여 담당 트레이너에게 제출해야 합니다.
2. 횟수제 Training Session의 경우 2회당 1주의 소진기한이 적용 됩니다.  (3주 이상 장기간 휴식 시 환불을 권유합니다.)
3. 기간제 소진 Training Session의 경우 약정 기한으로 사용이 제한됩니다.
(회원이 약정 기한 내 Session을 사용하지 않아도 익월로 이월되지 않습니다.)
※ 수강생이 강습을 받을 수 없는 부득이한 사정이 있어 해당 사정을 사전에 피트니스에 통지하고 강습기간 연장에 관한 
피트니스의 동의를 받은 경우, 최대 30일까지 강습기간을 연장할 수 있습니다.
4. 강습계약 해지 시 강습료 환불기준은 아래와 같습니다.
1) 회원 귀책 사유
환불액= 잔여 강습료 - 환불수수료(총 결제금액의 10%)
※ 잔여 강습료= 결제 금액 - (정상가 X 사용횟수)
2) 당사 귀책 사유
환불액 = 잔여 강습료
5. PT 프로그램 양도 시 양도비 30,000원이 발생합니다.
6. 회원은 Training 스케쥴의 변경을 원할 경우 최소 24시간 전에 담당 트레이너와 반드시 상의하여야 합니다.
7. 예약시간을 준수하시기 바랍니다. Training 예약시간에 늦을 경우 잔여 시간만 Training이 이루어 집니다.
8. 회원은 배정된 트레이너의 변경 요청을 할 수 있고, 피트니스도 내부 사정에 따라 담당 트레이너를 변경할 수 있습니다.
9. 개인강습 전 의사 또는 건강전문가의 상담을 통해 현재 건강상태를 체크하시길 권합니다.
※ 유소견자는 반드시 의사로부터 운동 시 주의사항, 지침서, 운동과 관련된 회원의 건강 정보를 서면으로 확인 받고 
이를 트레이너에게 제공할 의무가 있습니다.


태닝 이용에 관한 규정
- 양도시 양도비 20,000원이 있습니다 (로션 재구매)
- 개인사유로 인한 환불시 총회비 - 부가세10% - 위약금(총 결제금액의 10%) - 이용한 횟수 (1/N 금액으로 차감)
- 알러지 또는 피부트러블로 인한 환불 시 진단서 확인 후 총회비 - 카드부가세10% - 이용한 횟수 (1/N 금액으로 차감)
(무제한 이용 시 환불 및 양도 불가)
- 램프 파손 시 100,000원 , 패널티있습니다, 사용 기관은 10호) 3개이며, 만료일 이후 남은 세선과 로션은 자동 소멸되며,
이에 대한 환불은 인정하지 않습니다.

• 위의 규정약관은 정확하게 설명 받아 인지하고 각 항의 내용에 동의하여 수강 신청합니다.
• 환불 규정에 관한 설명을 자세하게 들었습니다.
• 개인정보수집에 동의합니다.
